Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: [.title]#{productname} {productnumber}#: Client Configuration Guide
ja: [.title]#{productname} {productnumber}#: クライアント設定ガイド
ko: [.title]#{productname} {productnumber}#: 클라이언트 구성 가이드
zh_cn: [.title]#{productname} {productnumber}#: 客户端配置指南

source: xref:client-config-overview.adoc[Client Configuration Guide]
ja: xref:client-config-overview.adoc[クライアント設定ガイド]
ko: xref:client-config-overview.adoc[클라이언트 구성 안내서]
zh_cn: xref:client-config-overview.adoc[客户端配置指南]

source: xref:supported-features.adoc[Supported Clients and Features]
ja: xref:supported-features.adoc[サポートされているクライアントと機能]
ko: xref:supported-features.adoc[지원되는 클라이언트 및 기능]
zh_cn: xref:supported-features.adoc[支持的客户端和功能]

source: xref:supported-features-sles.adoc[SLES and openSUSE Leap Supported Features]
ja: xref:supported-features-sles.adoc[SLESおよびopenSUSE Leapでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-sles.adoc[SLES 및 openSUSE Leap 지원 지능]
zh_cn: xref:supported-features-sles.adoc[SLES 和 openSUSE Leap 支持的功能]

source: xref:supported-features-sle-micro.adoc[SLE Micro Supported Features]
ja: xref:supported-features-sle-micro.adoc[SLES Microでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-sle-micro.adoc[SLE Micro 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-sle-micro.adoc[SLE Micro 支持的功能]

source: xref:supported-features-sl-micro.adoc[SL Micro Supported Features]
ja: xref:supported-features-sl-micro.adoc[SL Microでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-sl-micro.adoc[SL Micro 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-sl-micro.adoc[SL Micro 支持的功能]

source: xref:supported-features-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux Supported Features]
ja: xref:supported-features-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linuxでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux 支持的功能]

source: xref:supported-features-almalinux.adoc[AlmaLinux Supported Features]
ja: xref:supported-features-almalinux.adoc[AlmaLinuxでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-almalinux.adoc[AlmaLinux 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-almalinux.adoc[AlmaLinux 支持的功能]

source: xref:supported-features-amazon.adoc[Amazon Linux Supported Features]
ja: xref:supported-features-amazon.adoc[Amazon Linuxでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-amazon.adoc[Amazon Linux 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-amazon.adoc[Amazon Linux 支持的功能]

source: xref:supported-features-centos.adoc[CentOS Supported Features]
ja: xref:supported-features-centos.adoc[CentOSでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-centos.adoc[CentOS 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-centos.adoc[CentOS 支持的功能]

source: xref:supported-features-debian.adoc[Debian Supported Features]
ja: xref:supported-features-debian.adoc[Debianでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-debian.adoc[Debian 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-debian.adoc[Debian 支持的功能]

source: xref:supported-features-oracle.adoc[Oracle Supported Features]
ja: xref:supported-features-oracle.adoc[Oracleでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-oracle.adoc[Oracle 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-oracle.adoc[Oracle 支持的功能]

source: xref:supported-features-rh.adoc[Red Hat Supported Features]
ja: xref:supported-features-rh.adoc[Red Hatでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-rh.adoc[Red Hat 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-rh.adoc[Red Hat 支持的功能]

source: xref:supported-features-rocky.adoc[Rocky Linux Supported Features]
ja: xref:supported-features-rocky.adoc[Rocky Linuxでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-rocky.adoc[Rocky Linux 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-rocky.adoc[Rocky Linux 支持的功能]

source: xref:supported-features-ubuntu.adoc[Ubuntu Supported Features]
ja: xref:supported-features-ubuntu.adoc[Ubuntuでサポートされている機能]
ko: xref:supported-features-ubuntu.adoc[Ubuntu 지원 기능]
zh_cn: xref:supported-features-ubuntu.adoc[Ubuntu 支持的功能]

source: xref:configuration-basics.adoc[Configuration Basics]
ja: xref:configuration-basics.adoc[設定の基本]
ko: xref:configuration-basics.adoc[구성 기본]
zh_cn: xref:configuration-basics.adoc[配置基本知识]

source: xref:channels.adoc[Software Channels]
ja: xref:channels.adoc[ソフトウェアチャンネル]
ko: xref:channels.adoc[소프트웨어 채널]
zh_cn: xref:channels.adoc[软件通道]

source: xref:repositories.adoc[Software Repositories]
ja: xref:repositories.adoc[ソフトウェアリポジトリ]
ko: xref:repositories.adoc[소프트웨어 리포지토리]
zh_cn: xref:repositories.adoc[软件储存库]

source: xref:products.adoc[Software Products]
ja: xref:products.adoc[ソフトウェア製品]
ko: xref:products.adoc[소프트웨어 제품]
zh_cn: xref:products.adoc[软件产品]

source: xref:bootstrap-repository.adoc[Bootstrap Repository]
ja: xref:bootstrap-repository.adoc[ブートストラップリポジトリ]
ko: xref:bootstrap-repository.adoc[부트스트랩 리포지토리]
zh_cn: xref:bootstrap-repository.adoc[引导储存库]

source: xref:activation-keys.adoc[Activation Keys]
ja: xref:activation-keys.adoc[アクティベーションキー]
ko: xref:activation-keys.adoc[활성화 키]
zh_cn: xref:activation-keys.adoc[激活密钥]

source: xref:gpg-keys.adoc[GPG Keys]
ko: xref:gpg-keys.adoc[GPG 키]
zh_cn: xref:gpg-keys.adoc[GPG 密钥]

source: xref:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt Bundle]
ja: xref:contact-methods-saltbundle.adoc[Saltバンドル]
ko: xref:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt 번들]
zh_cn: xref:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt 捆绑包]

source: xref:registration-overview.adoc[Client Registration]
ja: xref:registration-overview.adoc[クライアントの登録]
ko: xref:registration-overview.adoc[클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview.adoc[客户端注册]

source: xref:registration-methods.adoc[Registration Methods]
ja: xref:registration-methods.adoc[登録方法]
ko: xref:registration-methods.adoc[등록 방법]
zh_cn: xref:registration-methods.adoc[注册方法]

source: xref:registration-webui.adoc[Register with the Web UI]
ja: xref:registration-webui.adoc[Web UIで登録する]
ko: xref:registration-webui.adoc[Web UI로 등록]
zh_cn: xref:registration-webui.adoc[使用 Web UI 注册]

source: xref:registration-cli.adoc[Register on the Command Line]
ja: xref:registration-cli.adoc[コマンドラインで登録する]
ko: xref:registration-cli.adoc[명령줄에서 등록]
zh_cn: xref:registration-cli.adoc[在命令行上注册]

source: xref:registration-overview-suse.adoc[SUSE Client Registration]
ja: xref:registration-overview-suse.adoc[SUSEクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-suse.adoc[SUSE 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-suse.adoc[SUSE 客户端注册]

source: xref:clients-sle.adoc[SUSE Linux Enterprise Clients]
ja: xref:clients-sle.adoc[SUSE Linux Enterpriseクライアント]
ko: xref:clients-sle.adoc[SUSE Linux Enterprise 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-sle.adoc[SUSE Linux Enterprise 客户端]

source: xref:clients-slemicro.adoc[SLE Micro Clients]
ja: xref:clients-slemicro.adoc[SLE Microクライアント]
ko: xref:clients-slemicro.adoc[SLE Micro 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-slemicro.adoc[SLE Micro 客户端]

source: xref:clients-slmicro.adoc[SL Micro Clients]
ja: xref:clients-slmicro.adoc[SL Microクライアント]
ko: xref:clients-slmicro.adoc[SL Micro 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-slmicro.adoc[SL Micro 客户端]

source: xref:clients-sleses.adoc[SUSE Liberty Linux Clients]
ja: xref:clients-sleses.adoc[SUSE Liberty Linuxクライアント]
ko: xref:clients-sleses.adoc[SUSE Liberty Linux 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-sleses.adoc[SUSE Liberty Linux 客户端]

source: xref:registration-overview-opensuse.adoc[openSUSE Client Registration]
ja: xref:registration-overview-opensuse.adoc[openSUSEクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-opensuse.adoc[openSUSE 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-opensuse.adoc[openSUSE 客户端注册]

source: xref:clients-opensuseleap.adoc[openSUSE Leap Clients]
ja: xref:clients-opensuseleap.adoc[openSUSE Leapクライアント]
ko: xref:clients-opensuseleap.adoc[openSUSE Leap 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-opensuseleap.adoc[openSUSE Leap 客户端]

source: xref:registration-overview-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux Client Registration]
ja: xref:registration-overview-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linuxクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux 客户端注册]

source: xref:clients-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux Clients]
ja: xref:clients-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linuxクライアント]
ko: xref:clients-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-alibaba.adoc[Alibaba Cloud Linux 客户端]

source: xref:registration-overview-almalinux.adoc[AlmaLinux Client Registration]
ja: xref:registration-overview-almalinux.adoc[AlmaLinuxクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-almalinux.adoc[AlmaLinux 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-almalinux.adoc[AlmaLinux 客户端注册]

source: xref:clients-almalinux.adoc[AlmaLinux Clients]
ja: xref:clients-almalinux.adoc[AlmaLinuxクライアント]
ko: xref:clients-almalinux.adoc[AlmaLinux 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-almalinux.adoc[AlmaLinux 客户端]

source: xref:registration-overview-amazon.adoc[Amazon Linux Client Registration]
ja: xref:registration-overview-amazon.adoc[Amazon Linuxクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-amazon.adoc[Amazon Linux 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-amazon.adoc[Amazon Linux 客户端注册]

source: xref:clients-amazon.adoc[Amazon Linux Clients]
ja: xref:clients-amazon.adoc[Amazon Linuxクライアント]
ko: xref:clients-amazon.adoc[Amazon Linux 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-amazon.adoc[Amazon Linux 客户端]

source: xref:registration-overview-centos.adoc[CentOS Client Registration]
ja: xref:registration-overview-centos.adoc[CentOSクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-centos.adoc[CentOS 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-centos.adoc[CentOS 客户端注册]

source: xref:clients-centos.adoc[CentOS Clients]
ja: xref:clients-centos.adoc[CentOSクライアント]
ko: xref:clients-centos.adoc[CentOS 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-centos.adoc[CentOS 客户端]

source: xref:registration-overview-debian.adoc[Debian Client Registration]
ja: xref:registration-overview-debian.adoc[Debianクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-debian.adoc[Debian 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-debian.adoc[Debian 客户端注册]

source: xref:clients-debian.adoc[Debian Clients]
ja: xref:clients-debian.adoc[Debianクライアント]
ko: xref:clients-debian.adoc[Debian 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-debian.adoc[Debian 客户端]

source: xref:registration-overview-oracle.adoc[Oracle Client Registration]
ja: xref:registration-overview-oracle.adoc[Oracleクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-oracle.adoc[Oracle 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-oracle.adoc[Oracle 客户端注册]

source: xref:clients-oracle.adoc[Oracle Clients]
ja: xref:clients-oracle.adoc[Oracleクライアント]
ko: xref:clients-oracle.adoc[Oracle 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-oracle.adoc[Oracle 客户端]

source: xref:registration-overview-redhat.adoc[Red Hat Client Registration]
ja: xref:registration-overview-redhat.adoc[Red Hatクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-redhat.adoc[Red Hat 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-redhat.adoc[Red Hat 客户端注册]

source: xref:clients-rh-cdn.adoc[Red Hat Clients - CDN]
ja: xref:clients-rh-cdn.adoc[Red Hatクライアント - CDN]
ko: xref:clients-rh-cdn.adoc[Red Hat 클라이언트 - CDN]
zh_cn: xref:clients-rh-cdn.adoc[Red Hat 客户端 - CDN]

source: xref:clients-rh-rhui.adoc[Red Hat Clients - RHUI]
ja: xref:clients-rh-rhui.adoc[Red Hatクライアント - RHUI]
ko: xref:clients-rh-rhui.adoc[Red Hat 클라이언트 - RHUI]
zh_cn: xref:clients-rh-rhui.adoc[Red Hat 客户端 - RHUI]

source: xref:registration-overview-rocky.adoc[Rocky Linux Client Registration]
ja: xref:registration-overview-rocky.adoc[Rocky Linuxクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-rocky.adoc[Rocky Linux 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-rocky.adoc[Rocky Linux 客户端注册]

source: xref:clients-rocky.adoc[Rocky Linux Clients]
ja: xref:clients-rocky.adoc[Rocky Linuxクライアント]
ko: xref:clients-rocky.adoc[Rocky Linux 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-rocky.adoc[Rocky Linux 客户端]

source: xref:registration-overview-ubuntu.adoc[Ubuntu Client Registration]
ja: xref:registration-overview-ubuntu.adoc[Ubuntuクライアントの登録]
ko: xref:registration-overview-ubuntu.adoc[Ubuntu 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:registration-overview-ubuntu.adoc[Ubuntu 客户端注册]

source: xref:clients-ubuntu.adoc[Ubuntu 20.04 and 22.04 Clients]
ja: xref:clients-ubuntu.adoc[Ubuntu 20.04および22.04クライアント]
ko: xref:clients-ubuntu.adoc[Ubuntu 20.04 및 22.04 클라이언트]
zh_cn: xref:clients-ubuntu.adoc[Ubuntu 20.04 和 22.04 客户端]

source: xref:client-proxy.adoc[Client Registration to a Proxy]
ja: xref:client-proxy.adoc[プロキシへのクライアントの登録]
ko: xref:client-proxy.adoc[프록시에 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:client-proxy.adoc[将客户端注册到代理]

source: xref:client-proxy-webui.adoc[Register to a Proxy with the Web UI]
ja: xref:client-proxy-webui.adoc[Web UIでプロキシに登録する]
ko: xref:client-proxy-webui.adoc[Web UI로 프록시에 등록]
zh_cn: xref:client-proxy-webui.adoc[使用 Web UI 注册到代理]

source: xref:client-proxy-cli.adoc[Register to a Proxy with CLI]
ja: xref:client-proxy-cli.adoc[CLIでプロキシに登録する]
ko: xref:client-proxy-cli.adoc[CLI로 프록시에 등록]
zh_cn: xref:client-proxy-cli.adoc[使用 CLI 注册到代理]

source: xref:clients-pubcloud.adoc[Public Cloud Clients]
ja: xref:clients-pubcloud.adoc[パブリッククラウドクライアント]
ko: xref:clients-pubcloud.adoc[공용 클라우드 클라이언트 ]
zh_cn: xref:clients-pubcloud.adoc[公有云客户端]

source: xref:automatic-client-registration.adoc[Automatic Registration of Clients Created by Terraform]
ja: xref:automatic-client-registration.adoc[Terraformによって作成されたクライアントの自動登録]
ko: xref:automatic-client-registration.adoc[Terraform에서 생성한 클라이언트의 자동 등록]
zh_cn: xref:automatic-client-registration.adoc[自动注册 Terraform 创建的客户端]

source: xref:client-upgrades.adoc[Client Upgrades]
ja: xref:client-upgrades.adoc[クライアントのアップグレード]
ko: xref:client-upgrades.adoc[클라이언트 업그레이드]
zh_cn: xref:client-upgrades.adoc[客户端升级]

source: xref:client-upgrades-major.adoc[Major Version Upgrade]
ja: xref:client-upgrades-major.adoc[ メジャーバージョンのアップグレード]
ko: xref:client-upgrades-major.adoc[주 버전 업그레이드]
zh_cn: xref:client-upgrades-major.adoc[主要版本升级]

source: xref:client-upgrades-product-migration.adoc[Product Migration]
ja: xref:client-upgrades-product-migration.adoc[製品の移行]
ko: xref:client-upgrades-product-migration.adoc[제품 마이그레이션]
zh_cn: xref:client-upgrades-product-migration.adoc[产品迁移]

source: xref:client-upgrades-uyuni.adoc[openSUSE Leap Minor Version Upgrade]
ja: xref:client-upgrades-uyuni.adoc[openSUSE Leapのマイナーバージョンのアップグレード]
ko: xref:client-upgrades-uyuni.adoc[openSUSE Leap 부 버전 업그레이드]
zh_cn: xref:client-upgrades-uyuni.adoc[openSUSE Leap 次要版本升级]

source: xref:delete-clients.adoc[Client Deletion]
ja: xref:delete-clients.adoc[クライアントの削除]
ko: xref:delete-clients.adoc[클라이언트 삭제]
zh_cn: xref:delete-clients.adoc[客户端删除]

source: xref:client-operations.adoc[Client Operations]
ja: xref:client-operations.adoc[クライアントの操作]
ko: xref:client-operations.adoc[클라이언트 작업]
zh_cn: xref:client-operations.adoc[客户端操作]

source: xref:package-management.adoc[Package Management]
ja: xref:package-management.adoc[パッケージ管理]
ko: xref:package-management.adoc[패키지 관리]
zh_cn: xref:package-management.adoc[软件包管理]

source: xref:patch-management.adoc[Patch Management]
ja: xref:patch-management.adoc[パッチ管理]
ko: xref:patch-management.adoc[패치 관리]
zh_cn: xref:patch-management.adoc[补丁管理]

source: xref:system-locking.adoc[System Locking]
ja: xref:system-locking.adoc[システムのロック]
ko: xref:system-locking.adoc[시스템 잠금]
zh_cn: xref:system-locking.adoc[系统锁定]

source: xref:configuration-management.adoc[Configuration Management]
ja: xref:configuration-management.adoc[設定の管理]
ko: xref:configuration-management.adoc[구성 관리]
zh_cn: xref:configuration-management.adoc[配置管理]

source: xref:power-management.adoc[Power Management]
ja: xref:power-management.adoc[電源管理]
ko: xref:power-management.adoc[전원 관리]
zh_cn: xref:power-management.adoc[电源管理]

source: xref:custom-info.adoc[Custom System Information]
ja: xref:custom-info.adoc[カスタムシステム情報]
ko: xref:custom-info.adoc[사용자 정의 시스템 정보]
zh_cn: xref:custom-info.adoc[自定义系统信息]

source: xref:system-set-manager.adoc[System Set Manager]
ko: xref:system-set-manager.adoc[시스템 세트 관리자]
zh_cn: xref:system-set-manager.adoc[系统集管理器]

source: xref:system-groups.adoc[System Groups]
ko: xref:system-groups.adoc[시스템 그룹]
zh_cn: xref:system-groups.adoc[系统组]

source: xref:system-types.adoc[System Types]
ja: xref:system-types.adoc[システムの種類]
ko: xref:system-types.adoc[시스템 유형]
zh_cn: xref:system-types.adoc[系统类型]

source: xref:autoinst-intro.adoc[Operating System Installation]
ja: xref:autoinst-intro.adoc[オペレーティングシステムのインストール]
ko: xref:autoinst-intro.adoc[운영 체제 설치]
zh_cn: xref:autoinst-intro.adoc[操作系统安装]

source: xref:autoinst-reinstall.adoc[Reinstall Registered Systems]
ja: xref:autoinst-reinstall.adoc[登録済みシステムを再インストールする]
ko: xref:autoinst-reinstall.adoc[등록된 시스템 재설치]
zh_cn: xref:autoinst-reinstall.adoc[重新安装已注册系统]

source: xref:autoinst-cdrom.adoc[Install via a CD-ROM or a USB Key]
ja: xref:autoinst-cdrom.adoc[CD-ROMまたはUSBメモリを使用してインストールする]
ko: xref:autoinst-cdrom.adoc[CD-ROM 또는 USB 키를 통한 설치]
zh_cn: xref:autoinst-cdrom.adoc[通过 CD-ROM 或 USB 密钥安装]

source: xref:autoinst-distributions.adoc[Autoinstallable Distributions]
ja: xref:autoinst-distributions.adoc[自動インストールのディストリビューション]
ko: xref:autoinst-distributions.adoc[자동 설치 가능한 배포판]
zh_cn: xref:autoinst-distributions.adoc[可自动安装的发行套件]

source: xref:autoinst-profiles.adoc[Autoinstallation Profiles]
ja: xref:autoinst-profiles.adoc[自動インストールプロファイル]
ko: xref:autoinst-profiles.adoc[자동 설치 프로파일]
zh_cn: xref:autoinst-profiles.adoc[自动安装配置文件]

source: xref:autoinst-unattended.adoc[Unattended Provisioning]
ja: xref:autoinst-unattended.adoc[無人プロビジョニング]
ko: xref:autoinst-unattended.adoc[무인 프로비저닝]
zh_cn: xref:autoinst-unattended.adoc[无人照管的置备]

source: xref:autoinst-owngpgkey.adoc[Use Your Own GPG Key]
ja: xref:autoinst-owngpgkey.adoc[独自のGPGキーを使用する]
ko: xref:autoinst-owngpgkey.adoc[자체 GPG 키 사용]
zh_cn: xref:autoinst-owngpgkey.adoc[使用您自己的 GPG 密钥]

source: xref:virtualization.adoc[Virtualization]
ja: xref:virtualization.adoc[仮想化]
ko: xref:virtualization.adoc[가상화]
zh_cn: xref:virtualization.adoc[虚拟化]

source: xref:virt-xenkvm.adoc[Virtualization with Xen and KVM]
ja: xref:virt-xenkvm.adoc[XenおよびKVMを使用した仮想化]
ko: xref:virt-xenkvm.adoc[Xen 및 KVM을 이용한 가상화]
zh_cn: xref:virt-xenkvm.adoc[使用 Xen 和 KVM 虚拟化]

source: xref:vhm.adoc[Virtual Host Managers]
ja: xref:vhm.adoc[仮想ホストマネージャ]
ko: xref:vhm.adoc[가상 호스트 관리자]
zh_cn: xref:vhm.adoc[虚拟主机管理器]

source: xref:vhm-aws.adoc[VHM and AWS]
ja: xref:vhm-aws.adoc[VHMとAWS]
ko: xref:vhm-aws.adoc[VHM 및 AWS]
zh_cn: xref:vhm-aws.adoc[VHM 和 AWS]

source: xref:vhm-azure.adoc[VHM and Azure]
ja: xref:vhm-azure.adoc[VHMとAzure]
ko: xref:vhm-azure.adoc[VHM 및 Azure]
zh_cn: xref:vhm-azure.adoc[VHM 和 Azure]

source: xref:vhm-gce.adoc[VHM and GCE]
ja: xref:vhm-gce.adoc[VHMとGCE]
ko: xref:vhm-gce.adoc[VHM 및 GCE]
zh_cn: xref:vhm-gce.adoc[VHM 和 GCE]

source: xref:vhm-nutanix.adoc[VHM and Nutanix]
ja: xref:vhm-nutanix.adoc[VHMとNutanix]
ko: xref:vhm-nutanix.adoc[VHM 및 Nutanix]
zh_cn: xref:vhm-nutanix.adoc[VHM 和 Nutanix]

source: xref:vhm-vmware.adoc[VHM and VMWare]
ja: xref:vhm-vmware.adoc[VHMとVMWare]
ko: xref:vhm-vmware.adoc[VHM 및 VMWare]
zh_cn: xref:vhm-vmware.adoc[VHM 和 VMWare]

source: xref:vhm-file.adoc[VHM with Other Hosts]
ja: xref:vhm-file.adoc[その他のホストを使用したVHM]
ko: xref:vhm-file.adoc[기타 호스트가 포함된 VHM]
zh_cn: xref:vhm-file.adoc[VHM 与其他主机]

source: Procedure: Registering Clients to a Proxy with a Bootstrap Script
ja: プロシージャ: ブートストラップスクリプトを使用してクライアントをプロキシに登録する
ko: 절차: 부트스트랩 스크립트로 클라이언트를 프록시에 등록
zh_cn: 过程：使用引导脚本将客户端注册到代理

source: Create a client activation key on the {productname} server using the {webui}.
ja: {webui}を使用して{productname}サーバにクライアントアクティベーションキーを作成します。
ko: {webui}를 사용해 {productname} 서버에서 클라이언트 활성화 키를 생성합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上，使用 {webui} 创建客户端激活密钥。

source: For more information, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: 詳細については、 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: On the proxy, execute the [command]``mgr-bootstrap`` command line tool as {rootuser}.
ja: プロキシで、[command]``mgr-bootstrap``コマンドラインツールを{rootuser}として実行します。
ko: 프록시에서 [command]``mgr-bootstrap`` 명령줄 도구를 {rootuser}로 실행합니다.
zh_cn: 在代理上，以 {rootuser} 身份执行 [command]``mgr-bootstrap`` 命令行工具。

source: To view available options type [command]``mgr-bootstrap --help`` from the command line:
ja: 使用できるオプションを表示するには、コマンドラインに[command]``mgr-bootstrap --help``と入力します。
ko: 사용 가능한 옵션을 보려면 명령줄에서 다음과 같이 [command]``mgr-bootstrap --help``를 입력합니다.
zh_cn: 要从命令行查看可用选项类型 [command]``mgr-bootstrap --help``，请执行以下命令：

source: OPTIONAL: Edit the resulting bootstrap script.
ja: オプション: 結果として得られたブートストラップスクリプトを編集します。
ko: 옵션: 출력된 부트스트랩 스크립트를 편집합니다.
zh_cn: 可选：编辑生成的引导脚本。

source: Execute the bootstrap script directly on the clients or from the proxy with [command]``ssh``. Replace [systemitem]``<bootstrap>`` with the name of the bootstrap script and [systemitem]`` <client.example.com>`` with the host name of your client:
ja: クライアントで直接ブートストラップスクリプトを実行するか、または[command]``ssh``を使用してプロキシからブートストラップスクリプトを実行します。 [systemitem]``<bootstrap>``をブートストラップスクリプトの名前に置き換え、[systemitem]`` <client.example.com>``をクライアントのホスト名に置き換えます。
ko: 클라이언트에서 직접 또는 프록시에서 [command]``ssh``로 부트스트랩 스크립트를 실행합니다. 다음과 같이 [systemitem]``<bootstrap>``을 부트스트랩 스크립트 이름으로, [systemitem]`` <client.example.com>``을 클라이언트의 호스트 이름으로 대체합니다.
zh_cn: 直接在客户端上执行引导脚本，或从代理上使用 [command]``ssh`` 来执行。使用引导脚本的名称替换 [systemitem]``<bootstrap>``，使用您客户端的主机名替换 [systemitem]``<client.example.com>``：

source: Activation Keys
ja: アクティベーションキー
ko: 활성화 키
zh_cn: 激活密钥

source: In {productname}, an activation key is a group of configuration settings with a label. You can apply all configuration settings associated with an activation key by adding its label as a parameter to a bootstrap script. We recommend you use an activation key label in combination with a bootstrap script. When the bootstrap script is executed all configuration settings associated with the label are applied to the system the script is run on.
ja: {productname}では、アクティベーションキーは、ラベルの付いた一連の設定です。 アクティベーションキーに関連付けられている設定は、すべて適用できます。そのためには、キーのラベルをパラメータにしてブートストラップスクリプトに追加します。 アクティベーションキーラベルをブートストラップスクリプトと組み合わせて使用することをお勧めします。 ブートストラップスクリプトが実行されると、そのラベルに関連付けられているすべての設定が、スクリプトを実行しているシステムに適用されます。
ko: {productname}에서 활성화 키는 레이블이 있는 구성 설정 그룹입니다. 레이블을 부트스트랩 스크립트에 파라미터로 추가하여 활성화 키와 연결된 모든 구성 설정을 적용할 수 있습니다. 활성화 키 레이블을 부트스트랩 스크립트와 함께 사용하는 것이 좋습니다. 부트스트랩 스크립트가 실행될 때 레이블에 연결된 모든 구성 설정은 스크립트가 실행되는 시스템에 적용됩니다.
zh_cn: 在 {productname} 中，激活密钥是一组带有标签的配置设置。您可以通过将某个激活密钥的标签作为参数添加到引导脚本，来应用与该激活密钥关联的所有配置设置。我们建议您结合引导脚本来使用激活密钥标签。当执行引导脚本时，与该标签关联的所有配置设置都将应用到运行脚本的系统上。

source: An activation key can specify:
ja: アクティベーションキーは以下を指定できます。
ko: 활성화 키는 다음을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 激活密钥可以指定以下各项：

source: Channel assignment
ja: チャンネルの割り当て
ko: 채널 할당
zh_cn: 通道指派

source: System types or add-on entitlements
ja: システムの種類またはアドオンのエンタイトルメント
ko: 시스템 유형 또는 추가 자격
zh_cn: 系统类型或附加权利

source: Contact method
ja: 接続メソッド
ko: 연락 방법
zh_cn: 联系方法

source: Configuration files
ja: 設定ファイル
ko: 구성 파일
zh_cn: 配置文件

source: Packages to be installed
ja: インストールするパッケージ
ko: 설치할 패키지
zh_cn: 要安装的软件包

source: System group assignment
ja: システムグループの割り当て
ko: 시스템 그룹 할당
zh_cn: 系统组

source: Activation keys are used at the time a client is registered, and not used again. After the client has been registered, the client can be changed in any way, regardless of what the activation key specifies. The association between the activation key and the client is recorded only for historical purposes.
ja: アクティベーションキーは、クライアント登録時に使用され、再使用されることはありません。 アクティベーションキーで指定する内容に関係なく、クライアントは登録後、任意の方法で変更できます。 アクティベーションキーとクライアントの関連付けは、履歴を残すためだけに記録されます。
ko: 활성화 키는 클라이언트 등록 시 사용되며 다시 사용되지 않습니다. 클라이언트는 등록된 후에 지정된 활성화 키와 관계없이 변경할 수 있습니다. 활성화 키와 클라이언트 사이의 관계는 기록 목적으로만 기록됩니다.
zh_cn: 在注册客户端时需使用激活密钥，之后将不再使用。无论激活密钥指定了什么内容，注册好客户端后，就能以任何方式对其进行更改。记录激活密钥与客户端之间的关联仅为了历史记载。

source: Procedure: Creating an Activation Key
ja: プロシージャ: アクティベーションキーの作成
ko: 절차: 활성화 키 생성
zh_cn: 过程：创建激活密钥

source: In the {productname} {webui}, as an administrator, navigate to menu:Systems[Activation Keys].
ja: {productname}の{webui}で、管理者としてmenu:システム[アクティベーションキー]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 관리자 권한으로 menu:시스템[활성화 키]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，以管理员身份导航到menu:系统[激活密钥]。
